Sayangku, rumah
sakit ini sangat mahal.
Di sini, para dokter bahkan
menghidupkan orang yang sudah meninggal!
Dan Radha sudah hidup.
Bagaimana jika... Bagaimana jika dia sembuh?
Bu, jika Radha selamat,
kita akan mendapat masalah.
Kita akan kehilangan segalanya.
Saya harap saya tidak mendapat
masalah karena keduanya.
Mereka akan mendarat di sup
dan membuat hidupku juga sulit.
Lebih baik aku
menjauh dari mereka.
Apa yang harus kita lakukan?
Mama.  - Ya?
Saya harus melakukan sesuatu, tetapi saya
tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Mereka semua bisa melihatku di sini.
Ayo lakukan ini.
Kita harus mencari bantuan Rahul.
Ya.
Rahul...
Ya Tuhan!
Dia tidak ada gunanya!
Dia memunggungi kita!
Tidak apa-apa, ibu.
Saat kapal hendak tenggelam, tikuslah
yang melarikan diri terlebih dahulu.
Itu artinya kapal kita tenggelam!
Ya Tuhan!
Tolong dengarkan permohonan
janda yang tidak bersalah ini.
Selamatkan kapal kita agar tidak tenggelam.
Diam!
Dokter... Dokter, bagaimana kabar
Radha?  Apakah dia baik-baik saja?
Dokter, kenapa kamu tidak bicara?
Radha... Bagaimana kabar Radha?
Dia tidak baik-baik saja.
Ini adalah kasus hipotermia.  Kami
tidak bisa mengatakan apa pun saat ini.
Radha.
Bagaimana mungkin, dokter?
Dia baik-baik saja.
Dia membuka matanya dan bahkan berbicara kepadaku.
- Ya.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Silakan!
Mungkin, dia ingin bertemu
kalian untuk terakhir kalinya.
Apa...
Anda lihat, kadang-kadang, kemauan seseorang
menjadi lebih kuat dari
kekuatan fisik seseorang.
Namun kini,
sayangnya, tubuh Radha
sedang menyerah.
Dokter, Radha tidak menyerah
meski dalam situasi sulit seperti ini.
Bagaimana dia bisa menyerah sekarang?
Dokter, Anda tidak tahu bagaimana Radha
berhasil menyelamatkan nyawanya di sana.
Dia menyalakan api
di gudang pendingin.
Dia mencoba menyelamatkan diri
dengan menggunakan kardus, dokter.
Tidak hanya itu.  Dia
mematikan kipas angin.
Dia memecahkannya dan mencoba keluar.
Dan siapa yang tahu apa lagi yang dia lakukan.
Bagaimana dia bisa menyerah?
Mungkin dia masih hidup
karena terus berusaha.
Suhu di sana minus 24 derajat,
namun dia bertahan begitu lama.
Ini adalah keajaiban.
Tapi aku tidak akan berbohong padamu.
Kondisinya kritis.
Dan kita mungkin tidak bisa menyelamatkan...
Jadilah kuat.  Kami mencoba yang terbaik.
Ibu.  - Mama!
Tidak. Tidak, nenek.
Radha akan baik-baik saja.
Mohan.  Apa kata dokter?
Apa yang terjadi pada Radha?
Tolong beritahu saya.
Radha berjanji akan selalu bersamaku.
Tuhan Krishna, tolong selamatkan Radha.
Tolong selamatkan Radha.
Kalau tidak, semuanya akan hancur.
Mohan dan Gungun
akan putus asa, Tuhan.
Tolong selamatkan Radha.
Ya Tuhan!
Apakah ini zaman untuk mati?
Soalnya, istri pertama
Mohan, Tulsi, meninggal dunia.
Istri keduanya juga
akan meninggal.
Yang mulia!  Jangan lakukan ini, Tuhan!
Diam, Bibi Kaveri!
Tidak ada yang terjadi pada Radha.  Dia
masih hidup dan dia akan baik-baik saja.
Tapi sayang, ajalnya sudah dekat.
Tidak, Mohan.  Tolong jangan menangis.
Radha akan baik-baik saja.
Jangan biarkan pikiran
negatif terlintas di benak Anda.
Kita harus berdoa untuk Radha.
Kamu sangat kuat.
Anda adalah pahlawan super.
Kami menghadapi begitu banyak masalah sebelumnya.
Tapi kemudian, kamu menemukan Radha!
Radha mengatakan jika kamu
positif, hal-hal baik terjadi pada kamu.
Dan aku tahu Radha akan baik-baik saja.
Gungun, tidak ada gunanya
mengatakan hal seperti itu sekarang.
Mohan telah menerima kenyataan
bahwa Radha tidak akan bertahan.
Anda juga menyadari kenyataan
bahwa dia tidak akan bertahan.
Dia tidak akan mengerti dengan mudah.
Saya akan memberinya pelajaran.
Apa yang kamu lakukan, sayang?
Jika kau membicarakan sampah tentang Radha,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Hentikan dramamu.
Aku tahu kalian berdua membenci Radha.
Dan kamulah dalang dibalik semua ini.
Hei... Hei, hentikan!
Apa yang kamu katakan, sayang?
Kami berdua belum melakukan apa pun.
Kaddu, bertukar pikiran dengannya.
Itu bohong!  Kalian berdua berbohong.
Anda telah melecehkan Radha.
Kamu selalu membuat masalah untuknya.
Bagus sekali, Gungun.
Anda melakukan hal yang benar.
Pukul mereka lagi!
Sayangku...
- Gungun, cukup!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya belum melakukan apa pun.
Seseorang hentikan dia.
Radha dalam kondisi
ini karena kalian berdua.
Saya yakin Anda berdua melakukan sesuatu.
Sayangku!
Apakah kamu kehilangannya?
- Mohan.
Gungun berperilaku buruk.
Maukah kamu mengatakan apa pun padanya?
Sayangku.
Mohan...
- Hei!
Oke.
Jika kalian semua tidak peduli
dengan kami, tidak apa-apa.
Jika tidak ada di antara Anda yang
ingin menghentikan Gungun, tidak apa-apa.
Tapi jika tidak ada di antara kalian yang
ikut campur, saya harus melakukan sesuatu.
Dan setelah ini, tak seorang
pun akan bertanya mengapa
saya melakukan hal itu.  Itu
bukan tanggung jawab saya.
Jangan berani-berani
menyentuh putriku!
Ketki, kamu...
Apakah mental Anda
tidak stabil seperti Gungun?
Gungun benar.
Anda berdua pantas mendapatkannya.
Apa?
'Pernikahan kami adalah hal
terburuk yang terjadi dalam hidupku.'
'Aku sangat ingin kamu meninggalkan hidupku
untuk selamanya, sama seperti Tulsi.'
'Jangan pernah kembali.'
'Kamu telah menghancurkan hidupku.
Apa lagi yang bisa saya hilangkan?'
'Tidak masalah bagimu
apakah aku hidup atau mati.'
'Silahkan pergi.  -Mohan...'
'Oke.  Jangan pergi.'
"Kuharap putriku tidak
pernah bertemu denganmu."
'Kuharap kamu tidak
pernah memasuki hidup kami.'
'Mohan...'
'Kau tahu, Radha?
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.'
'Aku minta maaf, Radha.  Seandainya
aku mendengarmu melalui telepon'
'dan sampai padamu lebih cepat,'
'kamu mungkin tidak akan
berada dalam situasi ini.'
'Aku minta maaf, Radha.'
'Tolong maafkan aku.'
Radhe.Mohan!